我非常高兴
とてもうれしかったよ
当你对我笑时
君が笑いかけてた
那笑容能融化一切
すべてを溶かす微笑で
虽然距离春天还很远
春はまだ遠くて
种子还在冰冷的土地里
つめたい土の中で
等待着发芽的那一瞬间
芽吹く瞬間（とき）を待ってたんだ
即使今天过得并不开心
たとえば苦しい今日だとしても
即使还残留着昨天的伤痕
昨日の傷を残していても
我还是相信 你会敞开心扉
信じたい　心ほどいてゆけると
虽然无法重新来过
生まれ変わることはできないよ
但是我可以改变
だけど変わってはいけるから
让我们永远在一起
Let's stay together　いつも
只为我微笑
僕だけに笑って
用指尖触碰我
その指で　ねぇ触って
用你无境的愿望
望みばかりが果てしなく
想过得优雅一些
やさしくしたいよ
这样我们就不再后悔
もう悔やまぬように
让我们跨越叹息的海洋
嘆きの海も越えていこう
即使今天充满痛苦
たとえ苦しい今日だとしても
总有一天 它会成为温馨的回忆
いつかあたたかな想い出になる
只要我们的心被感动
心ごとすべてなげだせたなら
我明白生存在这的意义
ここに生きている意味がわかるよ
也了解诞生于世上的快乐
生まれおちた歓（よろこ）びを知る
让我们永远在一起
Let's stay together　いつも
BaBaBaBaBa....
即使今天充满痛苦
たとえば苦しい今日だとしても
总有一天 它会成为温馨的回忆
いつかあたたかな想い出になる
只要我们的心被感动
心ごとすべてなげだせたなら
我明白生存在这世上的意义
ここに生きてる意味がわかるよ
也了解诞生于世的快乐
生まれおちた歓（よろこ）びを知る
让我们永远在一起
Let's　stay together　いつも
BaBaBaBaBa....
压制/字幕制作：HAF半个水果